(坂井麻衣子) 脅迫状｡優一宛てに
送られて来てた｡
(田端) 罪を償え｡
(坂井優一) 田端君 やめるんだ！
麻衣子…｡
(田端)
あんたにしたことは ただの
八つ当たりだって分かってる｡
(坂井優一) 田端君は 麻衣子を殺してない…？
(坂井麻衣子) 私を殺した人を 探さなくていい｡
(坂井優一) どうしても
犯人を見つけたいんだ！
(加藤) さて 問題です！俺が→
あなた達夫婦を許せない理由は
何でしょうか？
(坂井優一) 《麻衣子と彼は
どんな関係なんだ》
(岩崎) うわっ！…ぐっ！
♪～
(坂井優一) 岩崎は？
(牧瀬) 今 中に｡
(坂井優一) 階段から落ちたって？
>> 通りかかった人が
救急車を呼んでくれたそうですが｡
(足音)
(坂井優一) 岩崎…｡
>> ありがとうございます｡
(坂井優一) 大丈夫か？
>> 軽い脳震盪と捻挫みたいです｡
心配かけて ごめんなさい｡
(坂井優一) いや 無事で よかったよ｡
>> あの…｡
(坂井優一) ん？
(坂井優一) 何？どうした？
>> 階段から降りるとき→
誰かに背中を押されたような
気がしたんです｡
(坂井優一) え…？
誰かに
(坂井麻衣子) 橋から突き落とされていた
>> あ でも 頭を打ったせいか
記憶が曖昧で…→
気のせいかもしれないですけど｡
(坂井優一) そうか｡
♪～
(本田) つまり 岩崎さんは→
階段から突き落とされた
可能性があると｡
(坂井優一) 本人の記憶が曖昧なので
確証はないんですけど｡
(本田) なるほど｡
(坂井優一) すみません
心配しすぎかもしれませんが｡
(本田)
いえ 色々なことがありましたし
気になることは仕方ないです｡
些細なことでもいいので
また報告してください｡
(坂井優一) よろしくお願いします｡
(坂井優一) 実は 小野田さんに
相談したいことがあるんだ｡
(泉) 何ですか？
(坂井優一) 俺は 麻衣子が自殺をしたとは
思ってないんだ｡
>> えっ…どういうことですか？
(坂井優一) たぶん 誰かにって｡
それで 犯人を探していて｡
加藤さんに会って…→
麻衣子と彼は
絶対に何か関係がある｡
だから 彼のことを知れば
麻衣子の事件を解決する糸口が→
見つかるんじゃないかって思って｡
あ…そんなこと話されても
って感じだよね ごめん｡
(泉) いえ｡
分かりました｡私も
あの加藤って記者を探ってみます｡
(坂井優一) ありがとう 小野田さん｡
♪～
(弓愛) 岩崎君｡
(岩崎) 弓愛ちゃん…｡
ケガ 大丈夫？
大丈夫｡
ありがとう 心配してくれて｡
あっ 私ね お守り作ったんだ｡
岩崎君のケガが
早く治りますように～って｡→
入れとくね｡
ありがとう…｡
(弓愛)
お礼 言わなきゃいけないのは
私の方だよ｡→
私 ずっと 人の期待に応える
生き方しか してこなかったから｡
成長して
どんどん求められなくなって→
これから どう生きていけば
いいのか分かんなかった｡
でもね 岩崎君のおかげで
新たな生きる道を見つけたの｡
新たな生きる道？
うん 私ね…｡
岩崎さん｡打ち合わせは
第３会議室です｡行きましょう｡
(岩崎) はい｡じゃあね 弓愛ちゃん｡
(弓愛) うん｡
(坂井優一) さあ 始まりました
｢ひるドキライブ｣｡
午後のひと時を
どうぞご一緒に｡
え～ さて 須田さん｡確か→
先週の放送でおっしゃっていた…｡
(カンペの音)
(坂井優一) え～ 緊急ニュースが入りました｡
午前11時45分頃
榎田駅前で…→
刃物を持った男が…→
複数人を切りつけるという事件が
発生しました…｡
犯人は 現在 逃走中…｡
(須田) 坂井君！大丈夫か!?
(長谷川) 次のＶＴＲ 早く！
優一さん…！
(長谷川) おいおい 大丈夫か!?
とりあえず 前室行こう｡
(坂井優一) ハッ…ハァッ…ハァッ…｡
♪～
(沙也加)
坂井さんは体調不良で→
念のため病院に行かれました｡
心配だなぁ｡
(編集長) 加藤 次の企画会議のネタ
まだか？
ネタなら 見つかりました｡
(編集長) 頼むぞ｡
♪～
(医師) 前にも このような症状が
出たことは ありますか？
(坂井優一) 一度だけ あります｡
>> どのような時でしたか？
(坂井優一) それも生放送中でした｡
(医師)
何か心当たりはありますか？
お前の言葉は…
所詮 きれい事だ
(医師) 焦らず ゆっくり
向き合っていきましょう｡
(坂井優一) はい…｡
(坂井優一) 心配かけて ごめん…｡
日常生活には
特に支障ないみたいだから｡
(岩崎) 本当に大丈夫ですか？
(坂井優一) うん｡
けど このまま
｢ひるドキ｣を続けるのは→
スタッフのみんなにも
迷惑がかかるし→
視聴者の方も
不安にさせてしまう｡
だから 今後のことは
長谷川さんに相談しようと思う｡
>> 承知しました｡
(坂井優一) 岩崎も
大変な時に ごめんな｡
>> いえ｡
お疲れ様でした｡
>> では 明日｡
♪～
＼岩崎愁斗さん／
私 こういう者です｡→
おケガ 大丈夫ですか？
>> …はい｡
坂井優一さんが今日 ｢ひるドキ｣を
途中退席されましたが→
どうしてか ご存じないですか？
わかんないです｡失礼します｡
坂井優一のこと
信じない方がいいですよ｡
どういう意味ですか？
僕には…彼が→
口のうまいペテン師のようにしか
思えなくて｡→
岩崎さんのお父さんは
一代で事業を成功されて→
地元では知らない方は
いないそうですね？
そんな立派な実家があるのに→
あんな弱小芸能事務所に
所属して→
タレント活動するのは
どうしてですか？→
どうせ あなたも坂井優一に
うまいこと言われて→
取り込まれて
しまったんでしょう？
違う｡
違う違う違う違う！全然違う！
あんたに何が分かるんだよ！
ただのゴシップ記者が→
薄っぺらい言葉で
優一さんを語るなよ！
事務所にいる理由は→
優一さんと麻衣子さんが
大好きだからですよ｡
本当に それだけ？
では 失礼します！
(坂井優一) 岩崎のインタビュー記事の際は
ありがとうございました｡
(木原) いえ｡→
えっと…加藤のことですよね？
(坂井優一) はい…
エムアンドビー出版ですと→
一緒に働かれているかと
思いまして｡
>> まあ 彼はフリーですけどね｡
正直 何考えてるか
分かんない奴ですね｡→
金になりそうな
芸能ゴシップネタを→
追ってると思ったら
社会派記事を書いてたり｡→
それも
加害者家族についてばっか｡
(坂井優一) 加害者家族？
♪～
(坂井麻衣子) 全てを知ったら→
あなたは きっと
私を軽蔑する｡
(坂井優一) 麻衣子…｡
♪～
>> まさか…｡
(坂井麻衣子) 泉｡
あなたの気持ち 私が一番
分かってあげられたはずよね｡
だから 分かるでしょう？
知られたくないの 絶対に｡
絶対に｡
(岩崎) ケホッ ケホッ ケホッ…｡
喉の調子 悪いですか？
あ ちょっとだけ…｡
ありがとうございます｡
(坂井優一) やっぱり しばらく
休養させて頂こうと思いまして｡
>> そんなに悪いのか？
(坂井優一) また あの様なことが起きたら→
皆さんに
迷惑をかけてしまうので…｡
(長谷川) そうかぁ｡
(坂井優一) 本当に申し訳ありません｡
>> お疲れ様です｡
(弓愛) あ 岩崎君！
(岩崎) 弓愛ちゃん…｡
>> はい これプレゼント｡
え…｡
それ のど飴｡収録前に
あった方がいいかな～って思って｡
ありがとう｡
(弓愛) うん｡あ じゃあね｡
お疲れ｡
弓愛ちゃん のど飴なんて…
僕たちの話聞いてたみたいですね｡
そうですね｡
(坂井優一) どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
記者の加藤 悟について
調べました｡
(坂井優一) ありがとう｡
忙しいのに ごめんね｡
>> 彼は 過去に書いた記事で→
裁判を起こされたことが
あったんです｡→
その裁判記録を見て→
加藤 悟が本名ではなく
ペンネームだと分かりました｡
(坂井優一) ペンネーム…｡
>> そこから
色々探ってったんですが…｡
(坂井優一) どうしたの？
>> その…｡
(坂井優一) 麻衣子と加藤さんの関係が
分かったんだね｡
>> 麻衣子さんが優一さんに
言ってなかったことを→
私から言うのは
なんか違う気がして｡→
だから その…｡
(坂井優一) 分かった｡
調べてくれて ありがとう｡
あとは 自分で解決するから｡
♪～
>> 失礼します｡
(着信音)
はい｡
記事に書かれていることは
(坂井優一) 事実と違います｡
>> ご確認ありがとうございます｡
(坂井優一) なので ちゃんと僕を
取材してもらえますか？→
あなたが知りたいことを
全て話します｡
>> どうぞ話して下さい｡
(坂井優一) 加藤さんの記事を全て読んで
分かったことがありました｡
>> 分かったこと？
(坂井優一) あなたが知りたいのは
麻衣子の死について｡
>> そうですね｡
あなたたち夫婦の間で
何かがあったんでしょう？
モラハラ 家庭内ＤＶ…→
それとも不倫？
家庭という閉鎖的な空間では→
どんな悲惨なことが
起こっていたとしても→
周囲には
分からないものですからね｡
(坂井優一) あなたがそう思うのは→
麻衣子が自殺するような
人間ではないって→
知ってるからですよね？
(坂井優一) 麻衣子は俺に あなたとの関係を
一切話そうとしませんでした｡
(坂井優一) 多分 隠したかったんだと
思います｡
麻衣子が知られたくないって
思ってるのに→
それを探るのは どうなのかって
迷いました｡
けど…
俺は そうやって麻衣子を→
殺してしまったんじゃないかって
思ったんです｡
>> は？
(坂井優一) 麻衣子の死を探っていて
気づいたんです｡
俺は麻衣子のことを
何も知らない｡
だから犯人の見当もつかない…｡
妻の行動や交友関係
何も分からないんです｡
俺は自分のことばかり考えて
生きてきた…→
それが
情けなくて 悔しいんです｡
俺が もっと
知ろうとしていたら→
守ってあげられたかもしれない｡
俺と結婚したから
麻衣子は死んだ｡
俺なんかと結婚しな…｡
(坂井優一) あなたは誰ですか？
妻とは どういう関係ですか？
教えて下さい｡
>> 麻衣子は…→
俺の姉だよ｡
(坂井優一) 姉…？
でも 麻衣子には家族は…｡
>> 何も知らない
あんたに教えてやるよ！
あの女はな→
あんたと結婚する前に
家族を捨てたんだよ｡
(坂井優一) どうして…｡
>> 親父が犯罪者だから｡
古くからの友人に騙されて…→
そのことを問い詰めようとして
もみ合いになって…→
その友人は死んだ｡
事故だったんだよ｡
でも 気の小さかった親父は
罪の意識に耐えられず自殺した｡
(加藤) 事件のことは
すぐに周囲に広まって→
残された俺たちは
｢犯罪者の家族｣として→
肩身の狭い思いをして
生きることになった｡
(加藤) あの女はな→
どうしても
あんたと結婚したいって言った｡
回想
(坂井麻衣子) 坂井さんには→
お父さんのこと
まだ言ってない｡
>> どうして？
(坂井麻衣子) だって 結婚をやめるって
言われるかもしれないし…｡
(森 啓子) 麻衣子｡
家族の縁を切りましょう｡
それが一番いい｡
馬鹿なこと言うなよ 母さん｡
なあ？
(坂井麻衣子) ありがとう｡
♪～
>>  現在
家族の縁を切ってまで
一緒になりたいって奴は→
どんなもんかって思ったよ｡
幸せになるって選んだ結婚生活が
この結果かよ｡
笑っちゃうよな｡
(坂井優一) 加藤さん
麻衣子と話をしませんか？
>> はあ？
(坂井優一) 死んでから 麻衣子は
俺の前に現れたんです｡
自殺じゃなくて殺されたって
いうのも麻衣子から聞いたんです｡
それに 麻衣子も
ずっと加藤さんと話したかった…｡
>> そんな話
信じられるわけないだろ｡
(坂井優一) 本当なんです！
麻衣子は俺の前に現れ…｡
>> ハハハハ…！
ふざけるな｡
いい加減にしろ！
あんたも あの女も→
どこまで人のこと馬鹿にすれば
気が済むんだ｡
(ドアが閉まる音)
何ですか？
加藤さんが うちの事務所から
出て来るの見て→
気になって
ついてきちゃいました｡
>> あぁ…｡
あんまり優一さんと麻衣子さんを
困らせないで下さいよ｡
え？
僕 ２人を不幸にする人には
何するか分かんないんで｡
この前 この事だけ→
言い忘れちゃったなぁって
思いまして｡→
それでは 失礼します！
(牧瀬)
岩崎さんなら 帰られましたよ｡
盗聴器なんて仕掛けて→
どういうつもりか
教えていただけませんか？
(舌打ち)
岩崎さんを
階段から突き落としたのも→
あなたじゃないんですか？
>> 違うし｡
これ以上 彼に近づくようなことは
しないで下さい｡
次 何かあったら
警察に相談しますから｡
♪～
(坂井優一) どこ行ってたんだよ｡
(坂井優一) まさか
加藤さんが弟だったなんて｡
(坂井麻衣子) ごめん｡
話すから｡
あなたに言えてなかったこと
全部｡
♪～
(坂井麻衣子) 父は…→
この世には 善人しかいないって
思うような人で…→
ちょっと 優一に似ていたかも｡
でも そういう人は
いつも悪い人達の標的になる｡
(麻衣子の声) 父が死んでからは→
本当に悲惨な日々だった｡→
近所の人たちも 友人も→
私達から離れてった｡
人って 簡単に手のひらを返して
離れていく…→
こんなに世界が
変わっちゃうんだって怖くなった｡
もう 誰も信じない｡
そう思って…｡
けど 短大を卒業して→
就職した先で→
結婚を考える相手ができた｡→
ようやく私も
幸せになれるんだって→
嬉しかった｡
隠し事をしたくなくて…｡
お父さんのことなんだけど…
(麻衣子の声)
その人に 父のこと話した｡
そしたら…｡
♪～
(坂井麻衣子) ｢親が許さなかった｣の ひと言で→
結婚は なくなった｡
♪～
(坂井麻衣子) やっぱり 私には
人並みの幸せは掴めない｡
そう覚悟して…→
そう覚悟して 生きてきたのに｡
それなのに…→
優一に 出会った｡
あの…
♪～
(坂井麻衣子) 私の過去を知ったら…→
優一が
離れていくんじゃないかって→
怖くなった｡
絶対に知られたくない…→
ずるいけど
隠し通そうって思った｡
♪～
(坂井麻衣子) 手放したくなかったから…→
あなただけは…どうしても｡
♪～
(坂井麻衣子) ごめんなさい｡
(坂井優一) 全部を知ったら…→
俺が麻衣子を手放すと思った？
違う…責めてるんじゃなくて｡
(坂井優一) 麻衣子と出会った時→
不思議な
縁みたいなものを感じて…→
理屈じゃ言えないんだけど→
運命を感じるって
こういうことなのかなって思った｡
(坂井優一) そう思って結婚したけど…→
一緒にいる日々が
当たり前になって…→
でも…｡
(坂井優一) もし ちゃんと
伝えられていたら…｡
(坂井優一) 麻衣子は不安にならずに→
俺に ほんとのことを言っても→
大丈夫って
思えたんじゃないかって｡
(坂井優一) 知っていたとしても→
俺は麻衣子と結婚していた｡
♪～
(坂井優一) ごめんな 麻衣子｡
(坂井麻衣子) え？
(坂井優一) 家族と縁を切ってまで
一緒になってくれたのに…｡
ずっと言えなくて
つらかったよな…｡
(坂井優一) 気づいてあげられなくて ごめん｡
♪～
(坂井麻衣子) なんで…→
どうして優一が謝るのよ｡
(坂井優一) それは…｡
夫婦は 一心同体だから｡
♪～
>>  回想
(坂井麻衣子) ああ…お母さん…｡
(坂井麻衣子) お葬式…→
出られないで ごめんね｡
>> 家族じゃないんだから
別にいいよ｡
夫婦でご活躍 何よりです｡
あんたの選択は
間違ってなかったよ｡
♪～
(坂井麻衣子) ごめん 誠太｡
>> 何が？
(坂井麻衣子) 私のこと 許せる訳…ないよね｡
>> ああ そうだな｡
(加藤) 母さんが死ぬ時
あんたの名前を呼んでた｡
寂しそうに｡
(坂井麻衣子) え？
>> ｢家族の縁を切ろう｣なんて
本心だと思ったか？
そんな訳ないだろ｡
家族が
めちゃくちゃになったのは…→
親父じゃない｡
あんたのせいだよ｡
現在
(坂井麻衣子) ここでよく 一緒に遊んだよね…｡
>> ＼もう帰るよ～！／
＼お姉ちゃん 待って～！／
懐かしい｡
♪～
死んだあと 現れるとか…→
馬鹿にすんなよ｡
ありえないだろ…そんなの｡
じゃあ どうして…｡
俺の前に現れないんだよ｡
姉貴のせいとか思ってないよ｡
でも そう思ってないと…→
つらかっただけだ…｡
(加藤) だから…→
だから…｡
俺の前にも現れろよ｡
♪～
(坂井麻衣子) 誠太｡
>> え…？
(坂井麻衣子) え…｡
(坂井麻衣子) 私が…え 見える？
♪～
(坂井麻衣子) ずっと…会いたかった｡
(坂井麻衣子) つらい思い たくさんさせて
ごめんね｡
私にとって 誠太は→
大切な たった１人の弟だから｡
>> マジかよ｡
♪～
はい 岩崎の入りは18時ですね｡
承知しました
また明日 よろしくお願いします｡
はい 失礼します｡
(スタンガンの音)
うっ！ぐっ…｡
♪～
(チャイム)
(理央) 岩崎さんがケガをした階段
この先なんですが→
ちょうどカメラが
設置されてない場所でした｡
ちょ 止めて｡→
あとをつけてる…？女か？
(理央) 岩崎さん 最近人気ですし→
行き過ぎたファンが
ストーカー化して…｡
(坂井優一) こんな遅くにどうしたの？
>> 私をＹ＆Ｍで働かせて下さい｡
(坂井優一) えっ…｡
え？働くって 従業員として？
>> はい｡
(坂井優一) え～っと…→
事務所の方々は
何て言ってるのかな？
>> 辞めてきました！
(坂井優一) 辞めた？
>> 私 実は 麻衣子さんのファンの
マイ民なんです！
(坂井優一) あ そうなんだ…｡
>> サイン会にも
変装して行ったんですよ｡
ありがとうございました
こんにちは
弓愛ちゃん!?
麻衣子さんのサインが欲しくて
来ちゃいました
え～!?岩崎君と同じ現場で
(坂井麻衣子) 会えるのに！
でも ありがとう ハハ…
署名みたいなサインで
(坂井麻衣子) ごめんね
一生大切にします！
アハハ…ありがとう
(弓愛の声)
今 この事務所に足りないのは→
麻衣子さんだと思いませんか？
(坂井優一) え…｡
>> 岩崎君は
今とっても大事な時期ですし→
麻衣子さんが
優一さんを支えたように→
岩崎君にも麻衣子さんみたいな
存在が必要だと思うんです｡
(坂井優一) まあ…｡
>> なので私
麻衣子さんになります｡→
私 気づいたんです｡
私がなりたいのは→
人気タレントでも
演技派女優でもない｡
麻衣子さんなんだって｡
(坂井優一) え ちょっと 霧島さん…｡
>> 大丈夫です！これでも
天才子役って言われてきたんで→
誰かになりきるのは得意なので！
(坂井優一) ちょっと 落ち着いて！
>> 落ち着いてますけど｡
(坂井優一) 霧島さんは才能があるのに→
活動を辞めるなんて
もったいないよ｡
何があったか分からないけど
もう一度 ちゃんと考えて｡
ね？
(バイブ音)
(坂井優一) ごめん…｡
(坂井優一) もしもし｡
(岩崎)
優一さん
牧瀬さん事務所にいますか？
(坂井優一) 牧瀬君？いないけど｡
(岩崎) 収録に来てくれるって
言ってたんですけど→
連絡が取れなくて｡
(坂井優一) えっ？
♪～
>> そうですね なかなか
お仕事を頂けなくて｡
ですが 夫の…あっ
坂井の才能を信じていたので→
ここまで頑張ることが出来ました｡
♪～
待っててね 岩崎君｡
私 すぐ麻衣子さんになるから｡
♪～
回想
(坂井優一) 何してんの？
(坂井麻衣子) サイン｡どれがいいのかな～って｡
(坂井優一) う～ん…｡
(坂井麻衣子) ん？
(坂井優一) いや…いかにも
サインです！って感じだから｡
(坂井麻衣子) サイン会
引き受けなきゃよかったかなぁ｡
(坂井優一) じゃあ 断る？
(坂井麻衣子) ダメでしょ～｡
だって マイ民？が
楽しみにしてくれてるみたいだし｡
それに ほら 私って→
期待に応えたい性格
してるじゃない？
(坂井優一) フフ…｡
(坂井麻衣子) 何？
(坂井優一) ううん｡
困ってる麻衣子
なかなか見れないから｡
(坂井麻衣子) もう～
じゃあ 優一が書いてよ～｡
(坂井優一) え～｡
(坂井麻衣子) 考えて｡
(坂井優一) もう普通に書いたら
いいんじゃない？
(坂井麻衣子) え～ それじゃつまんないでしょ｡
(坂井優一) だって俺のサイン そうだよ｡
(坂井麻衣子) あっ つまんないな～と思ってた｡
(坂井優一) おい｡
(坂井麻衣子) なんか サインって言うより
こう 署名みたいな感じだし｡
(坂井優一) でも お揃いになるよ？
(坂井麻衣子) お揃い？
(坂井優一) 夫婦で お揃いのサイン｡
(坂井麻衣子) なるほど｡
(坂井優一) よし 解決！
(坂井麻衣子) ねえ ちゃんと考えてよ～｡
(坂井優一) ハハハ…｡
♪～